杨幂的说话水平有多高，大家应该也都见识过了，无论有什么样的场面，她都能够应对自如，完全不会让尴尬的事情在自己身上发生。追光吧哥哥节目组也是看中了杨幂身上的特质，才选她来救场，因为金星和郑爽是两个非常敢说的人。

金星好在还会打圆场，可郑爽就不一样了，她的爽言爽语多次送她登上热搜榜，也让她有些得意忘形。在节目中肆意对其他哥哥丝毫没有任何尊重，这次在节目中更过分对其他人的吐槽一点不留情面，小伍被她说得一无是处。

在聊天的时候讲到了这个节目就是去油高手，很多哥哥在这里都发生了很大的变化，杨幂和金星两人聊得很开心，这是郑爽完全插不上话，因为郑爽金星认识的时间并没有杨幂长，所以场上三个人的局势能够明显地看出来。

场上的哥哥杨幂并不是都认识，所以接下来也是需要金星郑爽来介绍，杜淳是杨幂比较熟悉的，可在介绍完杜淳后，郑爽直接说还有印小天惹怒了杨幂，被质问到，你为什么要把杜淳和印小天放在一起？

知道杜淳印小天事情的人很多，在节目中也并不会刻意提到这一点，可郑爽丝毫并不避讳，仿佛一切都与他无关，让杨幂有些看不下去了。

这次杨幂在节目中又一次救场，虽然听到郑爽低情商的发言，她有些恼怒，但下意识还是展现出自己高情商的一面，留郑爽一人在旁边凌乱。在杨幂说话时金星都在一旁打圆场，可见对这两位哥哥是很关注的，可郑爽就不一样了，明知山有虎，偏向虎山行。

在杨幂没来之前，郑爽的爽言爽语备受获好评，很多人都觉得，郑爽看节目时的谈吐跟自己没太大的差别，可没对比就没伤害，杨幂一来，她的高情商瞬间碾压郑爽，节目中也看到了明显的差距。把印小天和杜淳名字放在一起说，除了节目组估计也就郑爽敢这样了。

好在郑爽的反应很快，也打了圆场，她的想法很简单，觉得这两人是同一个年代的，名字放在一起说并无大碍，可她却忘了圈内的禁忌。看到这里，才知道节目组邀请杨幂来录制节目的良苦用心，因为她不仅认识金星，跟郑爽也在一起合作关系，在中间做个调解很不错。这样能让观众看到郑爽杨幂破镜重圆，还能看到两人再次合作的画面，真是一举两得。
哈哈哈哈哈
