时尚综艺《潮流合伙人》已经录制到第二季，嘉宾直接大换血，话题度意外提升了不少，主要集中在欧阳娜娜身上，之前她随便试穿陈伟霆的鞋子被吐槽没有分寸感，最新一期线下店开业她也一直闯祸，只要她一出现弹幕就有观众吐槽。



一早起床的时候欧阳娜娜的行为就有些不讨喜，线下店开业时间定在了下午一点，陈伟霆先询问了一下欧阳娜娜时间，得知已经十二点之后立马焦急了起来，可欧阳娜娜听完却起身说要去煮个泡面。




周扬青只好委婉提醒说来不及，范丞丞也催促说走吧，陈伟霆也建议去店里再点外卖，可欧阳娜娜完全不听，依旧坚持要煮面。




合伙人他们还是有东西吃的，手里和嘴里都有面包，可欧阳娜娜偏偏和面纠结上了，还使唤范丞丞给她拿碗，非要端走在车上吃。




在吃了泡面的情况下，欧阳娜娜还要跟着范丞丞去拿工作人员的盒饭，一共拿了五盒回来，坐在角落里就开吃，陈伟霆、周扬青和刘雨昕都在做开店准备，可欧阳娜娜又用对讲机把刘雨昕喊过来吃。



看到这可以发现欧阳娜娜还是有点小女孩心性，如果她后续不闯祸看着挺可爱，可惜她后面过错不断，就显得这些行为过于随意，网友也忍不住吐槽她要清楚自己现在是个店员并不是明星，看完节目对她感觉不是很好。


在开店前合伙人是有明确分工的，欧阳娜娜和范丞丞负责的是收银和打包，过程中也特意叮嘱过注意事项，其中就提到了要调试收银装备还要学一下怎么包装，还有欧阳娜娜站在一旁指挥让范丞丞做打包训练的镜头。




可到了实际操作的时候，欧阳娜娜却一开始就忘记给衣服扫码，之后更是直接毛手毛脚打翻了收银台上的咖啡，把客人吓了一跳，她却站在柜台里动也不动，还是范丞丞跑出去清理污渍。





结果欧阳娜娜完全不会打包，因为买衣服的客人本身也是开潮牌店的，围观了一会儿实在看不下去了，直接就问欧阳娜娜，“有学吗，就这样做？”

欧阳娜娜干脆承认自己不会，客人没了办法直说那都没观察过别人么，接着犹豫了一下就说自己可以帮忙用T恤做一下示范，欧阳娜娜的反应却出人意料，她竟然露出了让客人自己把买的衣服打包的意思。客人都觉得这个要求太过离谱，忍不住质疑了一句：我们自己打包自己的是吗？欧阳娜娜似乎没听出言外之意，提高声调说就是这个意思！


这时候的弹幕基本都在吐槽欧阳娜娜，直接就说她感觉啥都不会，就没提前学过吗？惊到客人也不先道歉，冒冒失失做事一点都不冷静。




很明显观众积累了一路的情绪在这一段集中爆发了，在包装出问题之前，欧阳娜娜就干过强闯试衣间的事，明明帘子是挂着的 ，却问都不问一句就往里闯，还总是把手插到口袋里，观感很不好，被观众质疑到底是来服务的还是来摆款的。




客人试衣服之后觉得尺码不对，欧阳娜娜就站在那里用对讲机拼命催促范丞丞去找其他尺码，可范丞丞正在楼下忙着收银，观众都觉得完全可以让客人自己逛一下她自己下楼去拿。





可娜娜偏不，就是非要范丞丞给拿上来，因为范丞丞太忙脱不开身让她等了一会儿，她就一直站在那念叨我要气死了，最后到底是等范丞丞忙完把衣服送了上来。





欧阳娜娜自从进娱乐圈以外就尝试过几乎所有爆光方式，演戏、唱歌、时尚一个没落下，可最后却都没能获得认可，近年开始参与大量综艺，表现还算不错，可没想到这次却大翻车。



这一期节目也许是有综艺剧本在，想让欧阳娜娜走成长路线，但有时候坏印象一旦形成，其实是很难改变的，过犹不及很容易让人产生误会，希望她能尽快成长吧。
